

MANUAL PARA ENTENDER A JULIANA BUENO: 

    1. Mantenerla a una temperatura ambiente de Bogota o menor

    2. No suponer cosas, ser claro y conciso en las repuestas

    3. La paciencia es la virtud mas importante

    4. No toda mala cara significa empute

    5. No le gusta el coco, mani, uva pasa, papaya, guanabana, Higado encebollado, Lengua, ubre, y demas viceseras

    6. Si no va hacer algo mejor no lo mencione 

    7. Mantengala informada, asi ella no lo mantenga informado a usted 


Se oye dificil, pero aun asi, vale la pena intentar tenerla en su vida!   